Repository: BoomboxRapsody/YouTubePlayerEX
Catalog: YouTubePlayerEX.Resources/Localisation/YTPlayerEX.*.resx
Languages: ja, ko

source: Aspect ratio method
ja: アスペクト比法
ko: 종횡비 설정

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오

# audio_language
source: Audio tracks
ja: オーディオトラック（使用可能）
ko: 오디오 트랙 (가능한 경우)

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동

# caption_disabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안함

# caption_language
source: Closed caption language (only available)
ja: クローズドキャプション言語（使用可能）
ko: 자막 언어 (가능한 경우)

source: Disabled
ja: 無効
ko: 꺼짐

source: Display
ja: ディスプレイ
ko: 디스플레이

source: Enabled
ja: 有効
ko: 켜짐

# error_noVideoId
source: Video ID must not be empty!
ja: ビデオIDは空白のままにしてはいけません！
ko: 비디오 ID는 비어있지 않아야 합니다.

source: Fill
ja: フィル
ko: 채우기

source: Frame limiter
ja: フレーム リミッタ
ko: 프레임 제한

# fullscreen_entered
source: Press F11 to exit the full screen.
ja: 全画面を終了するには、F11キーを押します。
ko: 전체 화면을 종료하려면 F11 키를 누르세요.

source: General
ja: 全般
ko: 일반

source: Google Translate
ja: Google翻訳
ko: Google 번역

source: Graphics
ja: グラフィックス
ko: 그래픽

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Letterbox
ja: レターボックス
ko: 레터박스

source: Load from video ID
ja: ビデオ ID からロードします
ko: 동영상 ID로 불러오기

source: Load Video
ja: ビデオロード
ko: 동영상 불러오기

source: Master volume
ja: マスターボリューム
ko: 마스터 음량 (비디오, 효과음 모두 포함)

# minimise_on_focus_loss
source: Minimise video player when switching to another app
ja: 別のアプリに切り替えるときにビデオプレーヤーを最小限に抑えます
ko: 다른 앱으로 전환할 때 동영상 플레이어 창을 최소화하기

source: Prefer high quality
ja: 高品質を優先します
ko: 사용 가능한 최고 화질

source: Adjust pitch on speed change
ja: 変速時ピッチ調整
ko: 속도를 조정할 때 음정도 같이 조절

# profile_image_tooltip
source: {0} • {1} subscribers • Click to view channel via external web browser.
ja: {0} • チャンネル登録者数 {1}人 • 外部 Web ブラウザを介してチャネルを表示するには、クリックします。
ko: {0} • 구독자 {1}명 • 여기를 클릭하여 외부 브라우저에서 채널 링크를 엽니다.

source: Screen mode
ja: 画面モード
ko: 화면 모드

source: Screen resolution
ja: 画面解像度
ko: 화면 해상도

# selected_caption
source: Selected caption: {0}
ja: 選択されたキャプション:{0}
ko: 선택한 자막: {0}

# selected_caption_auto_gen
source: Selected caption: {0} (auto-generated)
ja: 選択されたキャプション:{0}（自動生成）
ko: 선택한 자막: {0} (자동 생성됨)

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: SFX volume
ja: 音響効果ボリューム
ko: 효과음 음량

source: UI scaling
ja: UIの表示倍率
ko: UI 크기 조정

source: Use hardware acceleration
ja: ハードウェア アクセラレーションを使用
ko: 하드웨어 가속 사용

source: Video
ja: ビデオ
ko: 동영상

source: Video metadata translate source
ja: ビデオメタデータ変換ソース
ko: 동영상 메타데이터 번역 소스

source: Video quality
ja: ビデオ品質
ko: 동영상 화질

source: Video volume
ja: ビデオボリューム
ko: 동영상 음량
